anche oggi vorrei leggervi un articolo
che è stato pubblicato su libero su
libero pensiero che riguarda la fase che
stiamo attraversando nel nostro paese
dopo lockdown al pass vaccinale dopo un
anno di misure e provvedimenti adottati
in modo solo apparentemente
sconclusionato pochi troverebbero una
logica in ciò che sta succedendo in
italia
eppure la logica c'è ed è stata
volontariamente o meno ostinatamente
perseguita quella del governo delle
nostre pitt e torniamo al marzo scorso
il diritto di uscire di casa
l'inizio di un controllo senza
precedenti su aspetti e momenti della
nostra vita che credevamo fossero parte
della nostra inviolabile libertà
personale sono stati toccati una fase
nuova di biopolitica per servizi
dell'espressione di michelle fu con il
quale per primo ha intuito questa forma
di potere che non si limita più
intervenire per proibire o imporre
questa o quella singola azione ma che
trasformandosi in biopotere fa della
vita stessa delle persone
il suo campo di azione prendendo in
carica in carico la vita in quanto tale
non so cosa avrebbe detto oggi fuco a
vedere parigi roma e ora persino berlino
ridotta immensi campi di concentramenti
in cui si muovono distanziati uomini e
donne mascherati sorvegliati da forze
dell'ordine che ne controllano i
movimenti tentando di stanare con
l'aiuto dei droni quei pochi uomini
liberi che ancora circolano per le
strade dopo il coprifuoco il coprifuoco
questa situazione non può durare a lungo
la televisione con i suoi esperti
farlocchi con i suoi battibecchi tra
virologi che propagano il virus del
terrore nella gente non può reggere a
lungo di fronte ai dati dei ricercatori
gli accreditati istituti internazionali
che dimostrano come distanziamento
sociale mascherine coprifuoco non siano
efficaci nel contrasto alla diffusione
del virus
questa è una narrazione costruita per
giustificare l'ingiustificabile non può
insomma durare all'infinito se non altro
per ragioni di mercato non si può
continuare a tenere tutti chiusi in casa
bisogna pure aprire qualcosa è quel
punto la cosa essenziale il governo dei
corpi deve però continuare come prima ma
con altri mezzi
le potenzialità creative del bio potere
sono infinite si deve in qualche modo
ricominciare a circolare ma immunizzati
tramite il vaccino non importa sapere se
il vaccino funzioni veramente l'unica
cosa che conta è la puntura nel braccio
noi dobbiamo avere fiducia nelle
autorità e farci pungere dobbiamo essere
responsabili per singole categorie
penso ai sanitari e già prescritta una
nuova forma di obbligo giuridico la
costrizione consensuale versione moderna
della servitù volontaria firmi come
medico infermiere farmacista eccetera
il modulo del consenso informato con cui
autorizzi l'inoculazione del siro nel
tuo corpo anche se in realtà sei
contrario quanto sia libero e volontario
questo consenso lascio a voi deciderlo
ma per le persone per cui non è previsto
l'obbligo l'ultima invenzione geniale e
quella del pass vaccinale
necessario per spostarsi da regione a
regione
un tempo il vaccino serviva per andare
in qualche paese africano
oggi per fare il bagno in costa smeralda
se non ti lasci pungere non puoi
viaggiare per lavorare studiare e
comunque vaccinato meno i tuoi dati
sensibili saranno conservati e alla
bisogna utilizzati buon divertimento
garanti della privacy che lasciano la
sopravvivenza
se non ti lasci pungere ti lasciano la
sopravvivenza del tuo organismo
e così siamo tornati al punto di
partenza
il potere sulla vita il ciclo
dell'emergenza si chiude
l'esperimento è compiuto ora dobbiamo
vedere le ripercussioni che avrà